# Был ли у вас опыт веб-разработки? Приложите ссылку на репозиторий с вашим веб-проектом, если возможно.
Да, опыт есть. Я писал сайты лендинги (подработка на фрилансе). В вузе проходим JS. Также изучаю ASP.NET Core MVC. Для того, чтобы получить у вас стажировку за 2 дня написал простенький сайт. Ссылка на репозиторий [здесь](https://github.com/mr-abdurakhimov/MyCompanyWebSite)

# Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим: Юнит-тесты, Легкость добавления других фигур, Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time, Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным 
Постарался выполнить все требования.
[Ссылка на библиотеку](https://github.com/mr-abdurakhimov/mindbox_intern_tasks/tree/main/AreaCalculatorLib)
[Ссылка на тесты](https://github.com/mr-abdurakhimov/mindbox_intern_tasks/tree/main/tests)

# В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.
SQL запрос можно найти [здесь](https://github.com/mr-abdurakhimov/mindbox_intern_tasks/tree/main/sql_query)

# Готовы ли выйти на фуллтайм (удаленно/офис/гибрид) в случае успешного завершения стажировки через 3-4 месяца?
Абсолютно точно готов. Через 3-4 месяца я перейду на 2 курс (с учебой станет проще, можно перевестись на заочку). Мой вуз очень ценит и поощряет студентов, кто развивается по специальности. Есть люди уже на 1 курсе, кто работает в больших компаниях, им в вузе делают поблажки. Главное условие - успешно закрыть зачеты и сессию.

# Важно
Я уже пробовался пройти к вам осенью. Я считаю, что неслабо вырос в знаниях и готов еще больше стараться и трудиться вместе с вами. Меня невероятно привлекает работа у вас, я посмотрел видео с рецензиями ваших сотрудников на ютубе, прочитал про вашу компанию. Если понадобится, я готов стажироваться просто за опыт до того момента, пока сами не посчитаете нужным оплачивать мой вклад. Буду ждать обратной связи
